1) проанализируй референс для дизайна приложения. сделай отдельный файл с результатом анализа референса. составь файл где хранятся переменные для цветов, чтобы в дальнейшем их использовать в приложении. учти что в приложении должны быть разноцветные панели, использоваться градиент и использоваться эмоджи.
2) проанализируй концепт приложения. составь файл с результатами анализа и предполагаемыми скринами в приложении.
3) создай главный экран в файле clearapp, добавь туда красивый навбар для экранов.
4) полностью реализуй приложение, можешь добавить от себя дополнения которые улучшат это приложение и сделают его уникальным. никаких виджетов не надо, онлайна не надо, пушей не надо и всё такое.
5) используй купертино.
6) это приложение будет выпускаться только на иос.
7) соблюдай адаптивность дизайна приложения.
8) как-нибудь свяжи всё с НАЗВАНИЕ_МЕХАНИКИ.
9) main.dart должен быть почти пустой и должен запускать главный экран приложения.
11) весь интерфейс должен быть на английском языке.
12) тексты должны быть видимыми. не делай так, чтобы какой-то текст был нечитаемым. если что можешь добавить контур в тексты.
13) цвета дизайна приложения должны быть как на референсе

удачи и пожалуйста составь хорошее приложения, чтобы не подвести меня